Olá meu nome é Carla e faço parte do conselho de diversidade e inclusão do LIS onde tenho espaço de ouvir e dar a minhas opiniões em algumas questões importantes. Percebi que todos nós precisamos de ajuda e apoio. 
Onde eu achava que somente eu tinha as minhas dificuldades, pude ver que existem outras pessoas com condições mais delicadas que a minha. Aprendi também a ouvir o que as outras pessoas tem pra falar. 
Espero continuar com esse grupo no próximo ano, pois temos novas coisas pra ser falada e que possamos transmitir nossas conversas com outras pessoas.